Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción al espectador.
[Anteriormente]
Cuando llegue el momento adecuado, finalmente me verás.
Señora, las señoritas Nid y Ruedee están aquí para verla.
Tengo algo para ti. Es un regalo que heredé de Sophee, mi prima.
¿Qué clase de fantasma podría vivir en un alfiler tan pequeño?
No viste cómo era después de recuperar la consciencia.
Fue muy extraño… y también aterrador.
En realidad eres tú, Sophee.
Por favor, baila conmigo, Kaew.
Es hora de ir a casa, Kaewta.
Vi a alguien caminando por aquí, pero luego simplemente desapareció.
¿Por qué no lo detuviste?
¿Cómo podría?
¿Dónde está ahora?
♫ Dejé que mi recuerdo de ti se lo llevara el viento ♫
♫ Llevando conmigo mi amor hasta el fin del mundo ♫
♫Con un tenue aroma a flores en el aire♫
♫ Con la esperanza de que llegara a esa persona que espera al otro lado ♫
♫ Enviando mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño muchísimo más de lo que te imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas que no quiero nada ♫
♫ No tienes que corresponder a esos sentimientos si no quieres ♫
♫ Que el viento lleve esta canción…♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫ No importa cuánto tiempo dure, siempre te amaré ♫
♫ Te amaré… hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
♫ Te amaré…hasta que el tiempo se acabe ♫
Khun Yai.
Se marchan.
¡Khun Yai!
¿Por qué ese hombre se parece tanto al que vi en mi sueño?
¡Ey!
¡Tú!
Kaew.
¿Qué estás pensando, querida?
Ve y avísales a Sin y Saen que su comida está lista.
Voy a preparar otra porción de pasta de chile.
Sí, mamá.
¿Cómo está, Sin?
Que el Santo Buda lo proteja, por favor.
No te preocupes, papá lo está cuidando ahora.
Será mejor que vaya a ver cómo están.
Asegúrate de que esos dos no sospechen nada.
Mhm, no te preocupes. Por favor, cuídalo bien.
Sí.
¿Dónde está?
¿Papá?
¿Tienes algo, Sin?
Ya le pregunté a Luangta Cham.
Solo hay una forma de ayudarlo.
¿Qué es?
Aquí.
Luangta lo escribió para ti.
¿Qué dice?
Supongo que tendremos que intentarlo.
Pero debes estar vigilando desde arriba.
Asegúrate de que Khun Kaew no baje, o estás muerto.
Sí.
Ir.
¿Hay algún problema?
¿Por qué actúa de forma tan sospechosa?
Khun Yai, por favor, intenta mantenerte consciente para recibir los méritos.
Luangta Cham te está ayudando ahora.
¡Increíble! ¿También hay una bodega aquí?
Mamá.
¿Hm?
Aparte de nosotros, Sin, Saen y la niñera Yam…
Tengo la sensación de que hay alguien más en esta casa.
¿Quién más? Solo estamos nosotros aquí.
Yo tampoco lo sé.
Tú y tu desbordante imaginación.
Escucha, querida,
Si lo que dices es cierto, Nanny Yam, Sin y Saen ya nos lo deben haber contado.
Pero creo que esos tres han estado actuando de forma sospechosa últimamente.
¿Cómo?
Te avisaré cuando esté segura.
Deberías irte a la cama ya. ¿No tienes que irte temprano mañana?
Sí.
Ve a dormir.
¿Por qué tiene que estar siempre alerta? Algo debe haber ahí dentro.
Kaew.
No… No entres.
¡Khun Kaew! ¿Qué haces aquí?
¡Joder!
Khun Kaew, ¿qué haces aquí?
Te vi durmiendo aquí vigilando esta habitación. ¿Qué hay ahí dentro?
No puedes entrar en esta habitación.
Así es.
¿Por qué?
¿Qué hay ahí dentro?
De todas formas, no puedes entrar.
¿Una zona prohibida?
Sí. Eso es lo que me dijo Saen.
Qué raro. ¿No eres tú el dueño de la casa, Kaew?
Qué extraño.
¿Por qué existe una zona prohibida para el propietario de la vivienda?
Yo no soy el verdadero propietario, Ruedee.
Soy un inquilino más, como todos los demás.
¿Y qué hiciste después?
¿Qué más opinas?
No me quedó más remedio que guardarme la curiosidad para mí…
…y volvió a la cama.
Qué extraño. ¿Qué esconden? ¿Por qué no te dejan entrar ahí?
Ahora que lo pienso, hubo un tiempo en que pasé cerca de esa habitación…
y vio la sombra de alguien.
¿La sombra de quién?
¡Ey!
¡Tú!
¿Adónde fue?
O quizás… ¿es un espíritu de la casa?
Mira, creo que deberías hacer méritos y dedicárselos a él.
Lo hago todos los días.
Pero me temo que cuanto más lo haga, más lo veré.
Esto da miedo.
Probablemente quiere agradecerte que le hayas dedicado méritos.
Mhm.
Sinceramente, no creo que sea un fantasma, Ruedee. Es una persona.
Aun así, sigue dando miedo.
Disculpe, Ajarn Kitti.
¿Estás aquí, Kaew?
Buenos días, señor.
Ya has entregado tu trabajo.
¿Qué haces aquí, Ruedee?
¿No tengo permitido acompañarlo?
¿Y bien? ¿Dónde está tu trabajo?
Creí que habías dicho que no sabes dibujar retratos.
Mira estas líneas.
y curvas,
Tan suave y delicado...
Refleja verdaderamente tu propio estilo.
Verdaderamente hermoso.
Alguien que pudiera dibujar así,
También debe poseer un alma tan bondadosa.
Creo que tal vez deberías quedarte…
¡Kaew!
Tienes que ir a algún sitio después de esto, ¿no?
Oh, es cierto.
Discúlpenos entonces, Ajarn.
Qué lástima.
Todavía quiero hablar sobre tu opinión acerca de este dibujo.
Gracias, señor.
Tal vez vuelva a pedirte consejo la próxima vez.
Vamos.
Adiós.
Oye, ¿te diste cuenta de cómo te miraba?
Creo que le gustas.
¡Tonterías! ¿Por qué le iba a gustar alguien como yo?
Gracias por venir conmigo de todos modos.
Ningún problema.
¿Cómo iba a dejar que vinieras aquí sola?
Vamos.
-Gracias, mi mejor amiga.
-Sí.
Por aquí, por favor.
Saludos, ¡Vamos!
Salud.
Prepárate para recibir bendiciones.
(El canto budista para dar bendiciones a quienes hacen méritos)
¿Te sientes mejor ahora?
Sí, señor.
Le agradezco sinceramente su amable ayuda.
¿Me estás hablando a mí, Luangta?
Ahora me siento mejor, Luangta.
El otro día fui al templo y le dije a Lunagta que Da…
Es decir, Saen no se sentía bien.
Sí.
Deberías tener más cuidado.
No vuelvas a morder más de lo que puedes masticar.
Salud.
Huele muy bien.
Pensé que nunca volvería a verte, querida.
¿Entonces, qué ocurre?
¿Por qué buscas una bailarina de Chuichai?
Bueno, señorita, solo buscamos una bailarina para que actúe en la fiesta.
Pero puede que haya un pequeño malentendido.
Sí, le pedimos disculpas, señorita.
Si buscas una bailarina,
Deberías ir a casa de Luang Sanor, allá.
Sí, señorita.
Nos vamos entonces, señorita.
Sí, que Dios te bendiga.
Vamos, señor. ¿A qué espera?
¿Por qué buscan a Kaew?
¿Y dónde está ahora? ¿Por qué no ha vuelto a casa todavía?
[Vendedor]: ¡Plátanos! ¿Quieres plátanos?
[Vendedor]: También tenemos hojas frescas de lima kaffir.
[Vendedor]: ¡Plátanos! ¡Plátanos!
[Vendedor]: ¡Postres! ¿Quieren postres?
[Vendedor]: ¡Hojas de lima kaffir! ¡Hojas de lima kaffir!
[Estridente]
¡Déjalo ir!
¡Oye, para!
¡Sígueme si te atreves!
¡Oye! ¡Alto!
¡Ladrón! ¡Atrápenlo!
Los sirvientes de la casa de Luang Sanor estaban muy seguros de que su nombre era Payom.
¡Qué imprudencia! Podríamos haber muerto si aquello hubiera sido la guarida de un ladrón.
Entonces deberíamos arrestarlos y enviarlos a la policía.
¡Ladrón! ¡Atrápenlo!
Hay un ladrón, Khun Yai.
¡Ladrón!
¡Muévete! ¡Quítate del medio!
¡Oye! ¡Alto!
¡Detener!
Señora Chuichai.
¡Mover!
¡Qué sorpresa! La hemos estado buscando por todas partes.
Me temo que esta vez estás solo, Khun Yai.
¿Estás bien?
Tú…
Sí, soy yo.
Pero… tú no eres una dama.
No tienes…br…
¡Ey!
¿Cómo podría yo ser una dama?
¿Y por qué me bloqueas el paso?
Bueno, Sae…
Lo lamento.
Eso es todo.
¡Caramba, ahora lo he perdido!
¿Lady Chuichai es un hombre?
¿No es ese el sonido de pajaritos? Probablemente su madre los abandonó.
¡Ánimo, pajaritos!
¿Qué vas a hacer, cariño?
Kaewta, ¿qué estás haciendo?
Travieso como siempre.
Baja, querida. Deja que Sin y Saen lo hagan.
¡Pecado!
¡Salen!
¡¡Pecado!!
¡Oye, ten cuidado!
¡Kaew!
Kaewta, ¿estás bien, querida?
¿Quién eres?
Te estoy hablando a ti. ¿Quién eres?
¿Puedes verme?
No seas ridículo. Claro que puedo, tengo ojos.
¿Por qué sonríes?
Aún no has respondido a mi pregunta.
¿Cómo has entrado aquí?
Bueno, yo…
¡Socorro! ¡Tenemos un intruso!
¡Oh, Dios mío! ¡Ayuda!
Por favor, cálmate.
¡¡Ayuda!!
¡Socorro! ¡Tenemos un intruso! ¡Saen! ¡Sin! ¡Mamá!
¡Khun Kaew!
¡Socorro! ¡Tenemos un intruso!
- ¿Qué?
- ¡Vamos!
¡Date prisa, Pecado!
¡Kaew!
¿Quién es? ¿Quién?
¿Quién se atreve a entrar sin permiso en nuestra Casa Blanca?
¿Dónde está?
¡Kaew!
Ahí mismo. Es bastante grande, ¿no lo ves?
¿Puedes verlo ahora, Khun Kaew?
No seas gracioso, Saen.
Sí, puedo verlo. Yo también tengo ojos.
¡Él puede verte!
Oh, quiero decir…
Acabo de responder por Khun Kaew.
Kaew, ¿estás bien, querida?
Estoy bien, mamá.
Pero no tengo ni idea de cómo entró este hombre aquí.
¿Hay algo gracioso?
Así es. ¿Por qué sonríen todos?
Oh, pero no estoy sonriendo.
De nada.
¿Y tú, jovencito, de dónde eres?
¿Por qué estás aquí?
Así es. ¿Por qué parece que todos lo conocen?
¿Quién es él, Saen?
Bien…
Permítanme presentárselo oficialmente.
Este es Khun Phra…
Me refiero a Khun Yai, el propietario de esta casa.
Sí.
-Hola. / -Hola.
Hola.
¿Casero? Creí que habías dicho que yo soy el dueño de esta casa blanca.
El único heredero de Chao Meun Samur Jairatch.
Bien…
Así es. Esta casa no le pertenece a nadie más que a usted.
Tenga la seguridad de que usted es el verdadero propietario de esta casa.
Así es.
Quiero decir…
Khun Yai es amigo del antiguo terrateniente.
Sí.
Probablemente olvidé mencionarlo antes.
¿Un amigo?
A juzgar por tu edad…
Es difícil creer que seas amigo de Khun Phra Nai.
¿La amistad está limitada por la edad de una persona? Nunca lo he sabido.
Digamos que yo también soy inquilino.
¿Eso significa que tú también te quedarás aquí?
Sí.
El propietario ha accedido a que Khun Yai se quede aquí.
Digamos simplemente que a Khun Yai se le permite residir en esta casa…
tal como se indica en el testamento otorgado por el antiguo propietario.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Así es.
Nadie había mencionado nunca a nadie sobre él.
Bueno, Khun Yai había estado de viaje de negocios durante bastante tiempo.
Exactamente.
Sí.
Ahora que ha regresado, hemos pensado en presentárselo.
Ya veo. Por eso.
Ya que has vivido aquí, por favor, quédate.
¿Y el dueño de la casa? ¿Me permitirá quedarme?
¿Acaso el testamento no estipula que debo permitir que quienes solían vivir en esta casa continúen residiendo allí?
Bien entonces.
Este Khun Yai, creo que debe haber estado fuera mucho tiempo.
Mira a Nanny Yam, Sin y Saen. Todos parecen muy emocionados de verlo.
¿Qué te pasa, cariño?
Nada, mamá.
Si no hay nada, volveré a la cocina. Estoy preparando unos postres.
Sí.
Son tan parecidos. Cuanto más los miro, más me doy cuenta de que se parecen.
¿Es realmente posible que alguien a quien vi en mi sueño…
¿Existirían también en la vida real como si fueran la misma persona?
Khun Kaew finalmente te ve, Khun Yai.
Me alegro mucho por ti.
Yo también estoy feliz. Nunca pensé que llegaría este día.
Así es. Debe ser por Khun Kaew.
Desde que lo conociste, has podido salir de esta casa y vagar libremente.
Por no hablar de hoy.
Quizás sea el resultado de los méritos que conseguimos juntos en el pasado, Saen.
¿Y ahora qué debemos hacer?
¿Qué quieres decir?
Es decir, ahora que Khun Kaew puede ver a Khun Yai,
¿Qué va a pasar?
Pecado.
¿Sí?
Déjame que me encargue de eso por ti.
¿Estás seguro, Khun Kaew?
Por supuesto.
Puedes ir a regar las plantas.
Tienes muchísimo trabajo pendiente. Así lo terminarás más rápido.
—De acuerdo entonces.
—Bien.
—Gracias.
—Sí.
Lo que dijo Sin antes, tenía razón.
Ahora que Khun Kaew puede verte,
¿Qué vas a hacer después?
La razón por la que sigo atrapado aquí y no puedo reencarnar…
¿No es por el amor y la promesa que le he hecho, Saen?
Mientras Kaew siga sin recordar nuestro pasado,
Me temo que todavía no podré irme.
¿Cómo vas a hacer que lo recuerde entonces?
Ruedee, ¿acabas de despertar?
No sabía que estarías aquí.
Hola.
A esta chica le gusta dibujar por la noche y se acuesta tarde. Por eso está despierta hasta tan tarde.
Los artistas son así. Solo podíamos intentar ser más comprensivos, tía Nid.
Tengo una cita con mi hermano. Discúlpeme entonces.
Ustedes dos pueden disfrutar hablando sin mí.
Espera. Llevo un rato esperando para hablar contigo. ¿Por qué tanta prisa?
Sophee está aquí para verte, Ruedee.
¿De qué quieres hablar conmigo, hermana?
Busco un artista que me haga un retrato.
¿Quieres que lo haga por ti?
No.
Casualmente vi el trabajo de tu amigo.
Me gusta mucho y quiero que me haga dibujos.
¿Mi amigo? ¿Cuál?
Kaewta.
Bien…
Solías decirme que
el aroma del jazmín de naranja es relajante y te ayuda a dormir bien.
Siempre lo recuerdo.
Haré todo lo posible para que recuerdes esos momentos que compartimos.
Esta canción
Es tu favorito, cariño.
¿Todavía te acuerdas?
Khun Yai.
¡Oh, buenos días! ¿Dormiste bien?
Sí.
¿Tienes algo de qué hablar conmigo?
¿Qué? No, no lo creo.
Pero parece que estás esperando a que salga de mi habitación.
¿Esperando? ¿Qué quieres decir?
Yo también acabo de salir de mi habitación.
¿Esa es tu habitación?
Pensaba que allí no vivía nadie.
Me acabo de mudar.
¿Avanzar?
Sí, solía quedarme en tu habitación.
¿Quieres decir que la habitación en la que me alojo ahora era tu habitación antes?
La niñera Yam lo ha organizado todo por mí. No tengo ni idea.
Me mudaré lo antes posible.
No te preocupes. No hace falta que te mudes. Puedes quedarte.
Pero me sentiría mal por ello.
Si te hace sentir tan mal,
Entonces me mudaré a vivir contigo.
Espera, Khun Yai.
¿Qué acabas de decir?
Dije… me mudaré para quedarme en la misma habitación que tú.
Estaba bromeando.
Si eso es todo, entonces por favor discúlpeme.
Seguro.
¿Cómo pudo burlarse de mí así?
¿Cuándo llegaste aquí?
Aquí se respira una calma y una paz increíbles.
Un lugar perfecto para leer, ¿verdad?
No.
¡Qué bien, se ha ido!
Esta canción… es como la que escuché en mi sueño.
¡Khun Yai!
Te gusta esta canción, ¿verdad?
¿Me estás siguiendo?
Más bien eres tú quien me sigue.
Entonces iré a otro sitio.
Sigue igual de malhumorado que siempre.
¿Como siempre?
Hablaste como si me conocieras desde hace mucho tiempo.
Bueno… ¿qué opinas entonces?
¿Qué quieres decir? ¿En qué piensas?
Ahora que has visto mi cara, ¿crees que nos hemos visto antes?
¿Estás intentando sacarme de quicio, Khun Yai?
Para nada. Solo estoy siendo sincero.
¿No podrías reflexionar un poco sobre ello?
No lo sé. Disculpen.
Khun Yai.
¿Piensas seguirme a todas partes?
¿Eso es lo que piensas?
Pero creo que más bien estamos destinados a encontrarnos dondequiera que vayamos.
¡Tú!
Khun Kaew. La señorita Ruedee está aquí para verte.
Kaew.
Ruedee.
Gracias, Sin.
De nada.
Ay, ¿así es estar “completamente enamorado”?
¿Lo quieres, bribón?
Me tengo que ir. Adiós.
Me alegra que estés aquí, Ruedee.
Kaew, ¿quién es ese hombre?
Esa es Khun Yai, una amiga del antiguo casero.
Él también vive aquí.
Hola.
Hola, señorita Ruedee.
Adelante, por favor. Os dejo solos entonces.
Oye, ¿cómo sabía mi nombre?
Yo también me lo pregunto. Quizás Sin o Saen se lo hayan mencionado.
Espera, ¿por qué me resulta tan familiar?
Mírate, Khun Yai, lo sigues como una sombra.
He sido así desde que Kaew vino a vivir aquí.
No le veo ningún problema.
Pero Khun Kaew ahora sí puede verte.
Puede que sea desconfiado.
Pero quiero estar cerca de él.
¿Tú también eres igual? Tú también vienes corriendo porque la señorita Ruedee está aquí.
Una persona tan insignificante como yo solo podía seguir mirándola desde lejos, así, en cada vida.
-Ruedee.
- Hm?
Ya viste su rostro claramente, ¿verdad?
Tiene un aspecto…
Exactamente igual que ese hombre que dibujaste.
Sí.
No me lo imaginé, ¿verdad?
Pero, ¿cómo es esto posible?
¿No es ese el retrato de un hombre en tu sueño?
Así es. Nunca pensé que realmente existiera.
¿Dónde ha estado todo este tiempo?
La última vez que vine, no recuerdo haberlo visto aquí.
Saen dijo que había estado de viaje de negocios.
Kaew, ¿estás seguro de que nunca lo has visto ni conocido antes?
¿Por qué si no soñarías con él e incluso podrías dibujar su retrato?
Sí, estoy seguro.
Qué raro.
En fin, ¿por qué quieres verme?
Mi prima, Sophee, quiere que le hagas un dibujo.
¿Ella también está aquí?
La Casa Blanca.
¡Kaew!
¿Por qué hiciste eso?
¿Quieres saber por qué?
¡Agárrenlo!
¡Déjame ir!
Señora Sofía.
¿Es esta la famosa casa blanca de Chao Meun Samur Jairatch?
Khun Phra Nai está tan enamorado de la bailarina que descuida su trabajo.
[Siguiente episodio]
Hola, hermano.
Por favor, pasen.
Estos son Khun Yai y Saen.
Ellos también viven aquí.
Un placer conocerte.
¿Es esta la famosa casa blanca de Chao Meun Samur Jairatch?
Señorita Sofía.
¿Cuál es el motivo de su visita, Lady Sophee?
Yo también quisiera saber eso.
¿Cuántas personas viven aquí?
Piénsalo bien antes de responder, Pecado.
Oye, hace un rato entré en escena cuando… cuando todavía no habías terminado de vestirte.
- ¿Qué tal estuvo? / - Casi me muero.
Anímame. Tengo que estar aquí sentado meditando todo el día.
Dijiste que viste… ese estado en el que me encontraba.
Anímame hoy… sin siquiera decir una palabra.
¡Guau… ¿tanto, eh?
Khun Yai.
Khun Yai, señor.
Por favor, no vuelva a hacer eso, señor. Me ha dado un susto de muerte.
¿En qué estás soñando despierta, querida?
Llama a Sin y a Saen para que vengan a comer, ¿de acuerdo?
Creo que prepararé otra tanda de pasta de chile.
De acuerdo, mamá.
¡Suéltame!
¡Oye! ¡Alto ahí mismo!
Si eres tan valiente, ¡ven a por mí!
¡Oye! ¡Alto! ¡Alto!
¡Mierda, todo está arruinado!
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Que alguien atrape al ladrón!
En esta escena, Khun Phra Nai busca a la bailarina de Chui-Chai que…
- Impresionado por.
- Esperando durante tanto tiempo… pero no puede encontrarlo.
Bien.
Porque cuando fue a la casa, solo encontró a Payom.
Sí, no se conocieron.
Sí, entonces terminan encontrándose en el mercado.
Hoy vamos a atrapar a un ladrón y luego... ¡Oye!
¡Esa es la señora que estábamos buscando!
Pero entonces...
—Incluso vino hasta aquí. / —No eres una dama.
Pero tú eres…
¿Cómo podría yo ser una dama?
¡Aquí, aquí! Intenta hacer esto. ¡Así! ¡Uy!
- ¿No eres una dama...? / - ¡Oh!
¿Cómo podría yo ser una dama?
Porque soy… una kathoey.*
(*kathoey = identidad transgénero/de género diverso tailandesa, se conserva el matiz original)
Oh.
- Hoy filmamos la cola 1, escena 1. / - Escena 1.
—Y salió sorprendentemente bien. / —Cierto.
Nada se atascó. El ritmo de la actuación fue muy fluido. Todos cotilleamos demasiado.
Un nuevo día después de dejar a mamá atrás.
Luego, cuando bajamos las escaleras, vimos a Nany Yam y a P'Sin susurrando algo.
Entonces yo me quedé como, ¿eh?
Algo no cuadraba. Como Khun Yai está enfermo, usó sus poderes.
Y cuando usa su poder, se vuelve translúcido. En ese estado, no puede encontrarse con la gente.
Yo también me preguntaba adónde había ido.
Y entonces vi que Khun Yai gastaba más energía luchando.
Dijeron que íbamos a filmar dentro de un túnel secreto bastante estrecho.
No pensé que fuera tan estrecho.
Es tan estrecho que hay que caminar en fila india por dentro.
Con una sola cámara, prácticamente llenaba todo el encuadre.
No sé por qué a Khun Yai le gusta tanto este sitio. Hay muchos mejores.
¡Ah, claro! Es un fantasma. Tiene que esconderse de Kaewta. Tiene sentido.
Últimamente su poder también está débil. Necesitamos hacer mucho mérito por él.
Esto es un accesorio, ¿de acuerdo? No es real.
Por eso el sonido que produce es como…
¡Para, me duelen los dientes!
Esta escena es una secuencia onírica…
♫ Una flor… cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el aire… incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Aún puedo recordar las huellas de amor y los besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Aún extraño todos esos momentos, aunque nuestro amor nunca vuelva a ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarnos ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo la misma, te sigo extrañando con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente no deja de preocuparse por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo la misma, te sigo extrañando con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente no deja de preocuparse por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactory]
[IQIYI]